For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
[música pop electrónica
suena por altavoces]
[ovación lejana]
- [multitud grita] ¡Huntrix, Huntrix!
- [música aumenta]
¡Huntrix, Huntrix, Huntrix!
[gritan y vitorean]
- [aúlla]
- [grita]
¡Huntrix!
[Celine] El mundo os conocerá
como estrellas del pop,
pero seréis mucho más que eso.
Seréis cazadoras.
- [música amenazante]
- [voces susurrantes inquietantes]
[Celine] Los demonios
siempre habían asolado nuestro mundo.
Nos robaban el alma
y canalizaban su fuerza hacia su rey,
Gwi-Ma.
Hasta que surgieron
unas heroínas en nuestra defensa,
nacidas con voces
capaces de combatir la oscuridad,
que entonaban canciones
de valor y esperanza.
Pero las cazadoras
somos algo más que guerreras.
Nuestra música aviva el alma
y une a las personas.
Gracias a esta conexión,
las primeras cazadoras crearon
un escudo para proteger nuestro mundo:
el Honmoon.
Cada generación
elige a un nuevo trío de cazadoras
para que cumplan nuestro crucial cometido:
crear una barrera tan fuerte
que resulte impenetrable
y aísle para siempre de nuestro mundo
a los demonios y a Gwi-Ma.
El Honmoon Dorado.
Y ahora ese cometido es vuestro.
Esa victoria se halla a vuestro alcance.
Son vuestras voces,
vuestro canto,
lo que creará el Honmoon Dorado.
[al unísono] Sí, Celine.
ÚLTIMO CONCIERTO DE LA GIRA MUNDIAL
[música electrónica animada]
¡Sois las mejores, Huntrix!
[gritos de emoción]
- ¡Os queremos!
- ¡Huntrix!
[chica] Mira es la visual
y la bailarina principal.
Nadie baila como Mira.
Era la oveja negra de la familia.
¿Por qué? Mola un montón.
¿Quién va a la gala con un saco de dormir?
Nuestra referente.
[todas] La mejor, la adoro.
¡Venimos por Zoey!
Es la rapera y escribe las letras.
[hombre] Se crio
en Estados Unidos, en Burbank.
Es la maknae más guapa.
[hombre] Cuando rapea va a saco.
Da un miedo que flipas,
en plan "ojo que muerde".
[chicas] ¡Rumi!
Es de familia de artistas.
Su madre murió cuando Rumi era pequeña.
Celine la crio y fundó Huntrix con ella.
Tiene una voz superincreíble, en plan…
[al unísono] ¡Nos hace llorar! [lloran]
Hacen un parón porque les falta descansar,
pero las vamos a echar ¡super de menos!
[música electrónica aumenta]
[gritos de ovación]
¿Todos prevenidos? Vale.
¿Todo bien por ahí? Vale.
¿Listos? Listos. ¿Dónde están las chicas?
¿Qué…? ¿Qué? ¿Adónde van?
Este es el concierto
más gordo que hemos dado.
Con más canciones.
Con más bailes.
Necesitamos más carbohidratos.
[gritan] ¡Por los fans!
[Rumi] Necesito calorías para la córeo.
Al 1000 %. Al "gritón" %.
Ese número te lo has inventado.
Es por los fans.
[olfatea] ¡Ah!
- [ríe]
- [Rumi] ¡Qué rico está!
[Mira] Los fans se merecen lo mejor.
[jadea atragantada]
[zumbido motor]
Vale, hora del ramen preconcierto.
¡Fans felices, Honmoon feliz!
Esperad, no llevan agua.
Eh… Oye, perdona.
¿Sí, señora caza… Huntrix?
Pedimos agua caliente.
Enseguida. No hay de qué.
Arrivederci. Adiós.
Eh… Vale.
[tono de móvil]
- [todas] ¡Hola, Bobby!
- Hola. ¿Qué estáis haciendo?
Comer ramen preconcierto.
¿Preconcierto? ¿Y el concierto?
- ¡Mi teléfono!
- ¡Os queremos!
[al unísono] ¡Y nosotras!
[lloran]
¡Ay, qué cuquis!
¡Mirad! ¡Acabo de tatuarme esto!
Flipas.
¿Por qué llegáis tan tarde?
- ¿Tarde?
- Os están esperando 50 000 fans.
Han hecho carteles y todo.
¿Por qué llegáis tan tarde?
No te descamises, Bobby.
Llegamos en tres minutos.
- [pitido]
- [gruñe]
¡No he podido ni terminarme el ramen!
¿Por qué interrumpen cuando comemos?
¡Van a sufrir mi ira!
- Una cosita…
- Por favor, siéntese.
- No hay tiempo. ¿Eres un demonio?
- ¿A qué se refiere?
Sonríes superraro,
riegas con café y esos pavos…
Venga ya.
[pitidos]
Ah, estábamos…
- ¡Anda, mira! Marcas.
- ¿Esto? No, solo son…
- [pisotón]
- [aúlla]
Id saliendo. Llevamos prisa.
[música siniestra]
[Mira] Ah, tenéis las marcas.
Ahora tenéis que palmar.
Los que van a morir son vuestros…
[eructa]
Eh… He dicho que los únicos
que van a morir esta noche son vuestros…
- [retortijones]
- ¿Qué dices?
¡Vuestros fans! ¡Que vamos a comérnoslos!
- ¡Tío! No, no, no…
- No, gracias.
- Los fans no se tocan.
- Si te metes con los fans…
…tenemos que zurraros a saco.
[suena "How It's Done"]
[Rumi] Ay… Habéis venido en mal momento.
Y os habéis pasado de la raya.
¿Os va la marcha? ¡Pues os vais a enterar!
[en inglés] ♪ Buena suerte
poniéndoos a nuestro nivel ♪
♪ porque igual morís, mejor no peleéis. ♪
♪ Sangrar no es lo mío. ♪
[canta en coreano]
♪ Machacarte sí que es lo mío. ♪
♪ A pelear, soy mala, es lo que hay. ♪
♪ Ve tirando,
que llegaré tarde a la fiesta. ♪
♪ Nací para esto.
Es absurdo evitarlo. ¿Te fastidia? ♪
[canta en coreano]
♪ Vas a morder el polvo. ♪
♪ Te dará vueltas la cabeza. ♪
♪ Siéntate y disfruta,
porque esto se hace así. ♪
♪ Las Huntrix no fallamos.
Esto se hace así. ♪
♪ No nos rendimos. Esto se hace así. ♪
♪ Aquí mandamos nosotras.
El mundo es nuestro, a todo volumen. ♪
♪ Aquí somos las amas. ♪
♪ Las Huntrix os enseñamos
que esto se hace así. ♪
El avión a tomar viento.
[sorben, beben y suspiran]
Nos piramos.
♪ Ahora que vienes a por la corona
no eres tan valiente. ♪
[canta en coreano]
♪ Estáis acabados.
Salid a jugar, nunca paramos. ♪
♪ Siempre ganamos, a todos matamos.
¿Eso queréis? Vale. ♪
♪ Tacones, uñas, espada, rímel. ♪
♪ Lista para mi era napalm. ♪
♪ Tengo que ponerme mona y salvaje. ♪
♪ Espejito del móvil,
somos las más malotas. ♪
♪ Vas a morder el polvo. ♪
♪ Te dará vueltas la cabeza. ♪
- ♪ Siéntate y disfruta, porque ahora… ♪
- ¡Son ellas!
♪ Porque ahora verás. ♪
♪ Esto se hace así. ♪
- ♪ No hablo, pero muerdo. ♪
- ¡Mola tu disfraz!
♪ No me corto.
Ya sabes que esto se hace así. ♪
♪ No callo, pero rimas largo como Rambo.
Sangro, sudo y lloro para ser natural. ♪
♪ Esto se hace así. ♪
♪ Oídnos cantar sin parar
hasta a la misma noche derrotar. ♪
♪ Que hasta el miedo tema respirar, ♪
♪ hasta que la oscuridad alcance la luz. ♪
♪ Esto se hace así. ♪
♪ Aquí mandamos nosotras.
El mundo es nuestro, a todo volumen. ♪
♪ Es la hora de la verdad. ♪
♪ Huntrix, esto se hace así. ♪
♪ Os cazamos así. Os derrotamos así. ♪
♪ Esto se hace así. ♪
♪ Huntrix no falla, esto se hace así. ♪
- [fin canción]
- [ovación]
LAS GUERRERAS K-POP
[música siniestra]
[jadea asustada]
[resuella]
[gime]
[grita]
[Gwi-Ma] ¿A que adivino?
Han vuelto a escaparse.
[asustada] Las cazadoras…
son muy poderosas.
Entiendo.
¿De… de verdad?
¡Entiendo que eres una enclenque!
[grita]
[Gwi-Ma] ¡Una vergüenza!
¡Una inútil!
¡Tú y todos!
¿Acaso no lo sabéis, idiotas?
Una vez las cazadoras vuelvan dorado
el Honmoon, ¡será nuestro final!
[llora]
[melodía lánguida de bipa]
[demonio] Érase una vez
un poderoso rey demonio.
Si ya os la sabéis, decídmelo.
Tenía el control total y almas devoraba.
Cuando rugía, el mundo temblaba.
Pero las cazadoras
unas canciones entonaron,
y ahora solo con hambre anda.
[gruñido grave]
Incapaz de las almas alcanzar,
su llama se empieza a helar.
Solo es un susurro en la oscuridad.
♪ Se apagará la llama. ♪
♪ Arrastra su corona. ♪
♪ ¿Será este su final? ♪
♪ Se apagará la llama. ♪
[Gwi-Ma] Te permití conservar la voz,
Jinu, ¿y osas usarla para mofarte de mí?
No vengo a mofarme de vos,
sino a ayudaros.
Debemos cambiar de estrategia.
Luchemos contra las cazadoras
donde menos se lo esperan.
Ataquemos aquello que alimenta el Honmoon.
Los fans.
[floritura musical]
[Gwi-Ma] ¿Una boy band demoniaca?
[Gwi-Ma ríe a carcajadas]
[demonios ríen]
¿Por qué crees que podría funcionar?
[música pop seductora]
[música cesa]
- Ah, sí. Eso funciona.
- Seguro, sí.
[Gwi-Ma] Muy bien.
Te conozco, Jinu.
En 400 años,
nunca has hecho ni una sola cosa
que no sirviese a tus intereses.
- ¿Qué es lo que quieres?
- [música tensa]
Los recuerdos, quiero que me los borres.
[música aumenta]
- [música pop animada]
- [Rumi] ¿Lo habéis visto dorado?
- Alucino con que vayamos a conseguirlo.
- ¡Qué ilusión!
Vale, ya sabéis qué significa.
Debemos estrenar la canción.
- ¡Se pondrá de oro! ¡Qué guay!
- ¡Por fin!
[gritan]
[tose] Hala. Qué raro.
- Menos mal que vamos a descansar.
- Sí, te hace falta.
- Solo necesito agua.
- ¿Alguien ha dicho "agua"?
- [Huntrix] ¡Hola, Bobby!
- ¡Agua! ¡Ya!
¡Qué forma de terminar!
¿Y el tío disfrazado de demonio
explotando en confeti?
- Superguay.
- Unos efectos impresionantes.
Ah, sí. "Los efectos especiales".
Nos vamos a arruinar,
pero mirad cómo están las redes sociales.
¡Lo petamos!
Para celebrarlo,
he reservado unas vacaciones
en el resort más elegante
y exclusivo de toda Corea.
Lo siento, ya tenemos planes.
¿Qué planes?
Tenemos cita con el mejor sitio.
[ambas] ¡Vamos al sofá!
- ¡Sofá, sofá, sofá!
- Ve tú a relajarte en el resort.
Nos ha molido a todos. Te lo mereces.
¿Yo? No, no podría.
Un albornoz, talla XS, gracias.
¡Nos vemos en un par de semanas!
¡Adiós, Bobby!
De lujo. Dos semanas de vacaciones.
Sí, de vacaciones.
[suena "Strategy"]
Mm… Qué ganas de zampar kimbap
y quedarme mirando al techo.
He elegido una peli.
En verdad es una lista de 700 vídeos
de dos segundos de tortugas.
- [Rumi] Mm.
- Suena supermuermo. Me apunto.
[Rumi] Mm. A por todas.
"Golden". Lanzamiento.
[canción continúa]
- [fin canción]
- Es la hora.
[ambas] ¡Sofá, sofá, sofá, sofá!
¡Sofá…!
- Sí, señor. Qué gustito, qué guay.
- Mm… Qué relajante.
- Ey… ¿Ha ido bien el descanso?
- ¿Eh?
¿Qué? No.
Literal que acabamos de sentarnos.
¿Por qué llevas el traje nuevo?
[ambas] No serás capaz.
¿Has anunciado el single nuevo?
La promo empieza maña… ¿Esta noche?
[Zoey] ¡No!
- ¡Estamos en pijama! ¡No!
- ¡No! ¡No, no, no!
[ambas] ¡No!
¡Chicas, no os lo vais a creer!
- Bobby…
- Se nos acabó la relajación.
¡El nuevo single está arrasando!
- ¡Lo escucha todo el mundo!
- ¡Bien!
¡Así que nos vamos de promo!
- [chica 1] ¿Single nuevo?
- [chica 2] "Golden".
- [comentarios indistintos]
- [chica 3] ¡Qué pasada!
[suena "Golden"]
[cuentan atrás en coreano]
[en inglés] ♪ Era una fantasma,
estaba sola. ♪
[canta en coreano]
♪ Mío era el trono en el que no creía. ♪
♪ Era la reina que debo ser. ♪
♪ Vivía dos vidas,
quería jugar a dos bandas, ♪
♪ pero no encontraba mi sitio. ♪
♪ Me llamaban problemática
por desmelenarme, ♪
♪ pero así me gano la vida ahora. ♪
[canta en coreano]
♪ Se acabó el ocultarme… ♪
¡Ya me encanta!
♪ …ahora brillo como siempre debí. ♪
♪ Soñamos sin frenos, ♪
♪ hemos llegado muy lejos, ahora creo. ♪
♪ Alzamos el vuelo. ♪
♪ Es nuestro momento. ♪
♪ Juntas brillamos. ♪
- ¡Qué pasada!
- Otra vez.
[canción continúa]
¿Veis como meneo la cabeza?
Hablad del nuevo single.
"Golden". Es nuestra historia.
Va de quiénes somos y a dónde vamos a ir.
La primera vez
que vamos a cantarla es esta noche.
[todos al unísono] ¡Huntrix, Huntrix!
Es un nuevo capítulo
de nuestra historia y del mundo entero.
Qué ganas de que veáis lo que se viene.
- [Zoey] ¡Sí!
- [Mira] ¡Bien!
♪ Mucho esperé
para derribar estos muros, ♪
♪ despertar y sentirme yo. ♪
♪ Para dejar atrás estas marcas ♪
♪ y vivir como todos me ven al fin. ♪
♪ Se acabó el ocultarme, ♪
♪ brillaré como siempre debí. ♪
♪ Pues somos cazadoras, ♪
♪ fuertes de voz y ahora creo. ♪
♪ Alzamos el vuelo, es nuestro momento. ♪
♪ Juntas brillamos, todo irá de oro. ♪
♪ Oh… ♪
[multitud] ¡Huntrix, Huntrix, Huntrix!
♪ Todo irá de oro… ♪
- ¡Qué voz!
- ¡Quiero oírla en directo!
♪ Se acabó el ocultarme… ♪
Uy, perdón.
♪ …ahora brillo como siempre debí… ♪
- [carraspea]
- [música cesa]
¿Eh?
- ¿Estás bien?
- [carraspea] Sí, sí, superbién.
Repetimos. Desde arriba.
- [música continúa]
- ♪ Se acabó el ocultarme, ♪
♪ ahora brillo como siempre… ♪
[tose]
- [música cesa]
- Rumi, ¿estás bien?
¿Quieres un vaso de agua?
Cinco minutos. Descanso cinco minutos.
[mujer] ¿Cinco minutos?
¡Salimos en de diez!
Vale, está todo controlado.
No me dará un ataque de pánico.
Visualiza que no hay más de 10 000 fans
gritando y dando un miedo que no veas.
- [gritan]
- ¡Mayday!
¡Hay 10 000 fans gritando
y dando un miedo que no veas!
[jadea agitada]
[voz temblorosa] Tranquila.
- [música siniestra]
- [grito ahogado]
[temblorosa] Mi voz.
No, no…
[jadea]
[clamor de fondo]
[Rumi joven] ♪ Las cazadoras cantarán. ♪
♪ A los demonios muerte dan. ♪
♪ Siempre al mundo salvarán. ♪
[ambas] ♪ Sembrando luz donde no hay. ♪
Celine, ¿las cazadoras
matan a todos los demonios?
- Sí.
- O sea, ¿a todo lo que tenga marcas?
Tápatelas. Solo las tienes porque…
¿Mi padre era un demonio?
Pero tú no lo eres, Rumi.
Eres una cazadora, como lo fue tu madre.
Cuando el Honmoon esté sellado,
los demonios abandonarán el mundo,
igual que tus marcas.
Entonces, ¿se me quitarán?
Sí. Se te quitarán.
[jadea]
[Zoey] Siempre dices que no.
[Mira] Eres supermojigata. Son los baños.
Otro día, si eso. Vosotras id tirando.
- [Mira] Siempre igual.
- [Zoey suspira]
- [música dramática]
- Igual… lo entienden.
No, Rumi.
Nada puede cambiar
hasta que pierdas las marcas.
- [música dramática continúa]
- [jadea]
♪ Brillaré como he hecho siempre, ♪
♪ no me ocultaré. ♪
♪ Con fuerza, voz de cazadora, ♪
♪ ahora tengo fe… ♪ [voz se quiebra]
[tose y jadea]
¿Cómo voy a salvar al mundo…
o a mí…
si no tengo voz?
[suspira] ¿Por qué ahora,
cuando me falta tan poco?
[solloza] ¿Por qué?
[voz demoníaca] ¿Por qué?
[grito se expande con eco]
[grito ahogado]
[Rumi joven] ♪ Las cazadoras cantarán… ♪
[da un respingo]
[suspira]
Si… siento lo del concierto.
Rumi, tranquila.
Seguro que todo sale bien.
Bobby puede con todo.
- [tono de móvil]
- ¡Bobby!
¡No puedo con mi vida!
Los fans están decepcionados
y en el canal están de los nervios.
Vale, por esto me pagáis el 3 %.
¡A ver, atrás!
Mis chicas cantarán
cuando estén preparadas.
No pasa nada.
Podemos organizar otro concierto.
No… no sé si va a ser posible.
La voz… Tengo problemas.
¿Problemas? ¿Y para qué adelantas
el lanzamiento de "Golden"?
Porque nos falta superpoco
y… es muy… importante.
¿Cómo gestionamos este lío?
¿Qué les decimos a los fans?
¿Llamamos a Celine?
Ya sabemos qué va a decir.
Oh, ya, ya…
"Somos cazadoras, fuertes de voz.
Vuestros defectos y miedos
deben ser invisibles".
[ríen]
- Te sale clavadita.
- Sí, así es justo cómo lo dice.
- No, hay que ocultarlo.
- Ocultarlo y solucionarlo.
¿Y si nos tomamos un descanso?
Nos saltamos los Idol Awards…
No. Ni hablar.
Es el concierto más importante.
Es cuando reforzamos el Honmoon
para que aguante.
No podemos saltárnoslo. Ni hablar.
Y menos faltando tan poco.
Eh, saldremos adelante.
Nosotras podemos con todo, juntas.
Tenemos dos semanas
para curarle la voz. ¿Alguna idea?
El caso es que sí, tengo una idea.
¿Solo una?
Más bien 57,
pero empecemos por mi preferida.
Tranquis. Es superauténtico.
Tiene un tónico especial.
Lo cura todo,
desde faringitis a problemas de pareja.
¡Ssh! Con discreción.
- ¿Por qué hay tanta gente hoy?
- En ese callejón.
- ¿Un concierto gratis?
- ¿Los Saja Boys?
[Mira] Sí, tan auténtico como me esperaba.
Tierra y hierbas. A mí me huele auténtico.
¡Sí! ¡Ahí te quiero ver!
[Mira] Rápido, antes de que nos vean.
¿Eh?
[doctor] Rumi Nim.
[ríe] Sentaos. Ya sé quiénes sois.
Bueno, tienes problemas con la voz.
Sí. Necesitamos uno de sus tónicos
que se la cure superrápido.
Vale, vamos a ver…
Ah…
No, no, no.
Para curarte una parte
debemos comprender el todo.
[inspira profundo]
[gruñe]
- [Rumi] Eh…
- Ya veo.
Ya veo.
No, la verdad es que no veo nada.
Qué extraño, tienes muchas barreras.
¡Ahí va, qué bueno es el tío!
Muchísimas barreras.
¿Barreras? [ríe] No tengo barreras.
Sí que las tienes. Sí que es bueno.
Intento concentrarme.
Mm… Concentrarse está bien,
pero hacerlo en una parte
conduce a desatender otras partes,
lo que te separa y aísla.
- ¡Uy! ¿Cerrazón emocional?
- ¡Sí, sí!
Es adicta al trabajo, no sabe relajarse.
¡Sí que sé relajarme!
¿Se niega a acompañaros a los baños?
¡Madre mía, tal cual!
- Pero ¿cómo…?
- Llevamos intentando que se venga…
[ambas] ¡Toda la vida!
- [ríen]
- ¿Esto cómo ayuda?
- A mí, un "puñao".
- ¡Buah!
Alucino.
Tanta sabiduría con solo con mirarla.
Mm. Ya veo…
¿Por qué me mira ahora a mí?
Ansías complacer.
Puede que tal vez demasiado.
¿Qué? [ríe nerviosa]
Yo no soy así. Me lo diríais, ¿verdad?
[ambas] Em…
Mm… Ya veo.
[ambos gruñen]
[gruñidos se intensifican]
- [ladra]
- [gime]
Sí, exacto.
¿En qué va a ayudarme esto?
Como he dicho, para tratar la parte,
debemos comprender el todo.
[resopla] Me parece genial.
Habíamos venido por los tónicos.
Danos el zumo para la voz.
Mm… Tengo justo
los tónicos que necesitáis.
¿Esas somos… nosotras?
Oh… Zoey.
¡Ya tenéis los tónicos!
[Mira y Zoey coreando]
¡Tenemos los tónicos!
¡Guay! Cuando tengas curada la voz,
podremos centrarnos en los fans.
[chico] Sí, mola.
- ¡Fans!
- ¡Que no nos vean!
¡Ponedme la capucha!
De chill, como si nada.
[suena "Love Me Right"]
[Zoey] ¿Mm?
[cantan en inglés y coreano]
[Mira y Zoey] Oh…
[canción continúa]
[grita]
Qué pibonazos.
Sois unas marranas…
¡Oh!
[suena "Love Maybe"]
[canta en coreano]
[canción se distorsiona y cesa]
[refunfuña]
- ¿Eh?
- Mira por dónde vas.
[exclama]
¿Que mire…? ¡Mira tú!
[resopla] ¡Todo por el suelo!
- Tampoco son tan guapos.
- Son superpuaj.
Son super… [vomita]
No, son… [vomita]
- Son…
- [vomitan]
- Voy a potar.
- Esperad. ¿Qué es eso?
["Soda Pop" a lo lejos]
- [gruñe]
- ¡Uy! ¡Perdón!
[suspira profundo]
- ¿Mm?
- ♪ ¡Hey, hey! ♪
♪ ¡Hey, hey! ♪
♪ ¡Hey! ♪
[en inglés] ♪ Te necesito,
necesito que me llenes. ♪
[canta en coreano]
¡Otra vez esos megatontacos!
♪ Creo que podrías ser cuanto necesito. ♪
- ♪ Qué dulce… ♪
- ¿Son una boy band?
♪ Beberte es adictivo. ♪
- ♪ Deliciosa. ♪
- ♪ Así eres. ♪
♪ Te muerdo y quiero más. ♪
[canta en coreano]
¡Oh!
¿En serio? Un, dos, tres… ¡Oh!
¡Este cretino me ha robado un tónico!
♪ Esta noche no te soltaré. ♪
[canta en coreano]
♪ Necesito que me necesites. ♪
♪ Estoy vacío, aliméntame. ♪
♪ Qué refrescante. ♪
♪ Eres mi refresquito. ♪
♪ Solo puedo pensar en beberte entera. ♪
♪ Eres mi refresco, mi refresquito. ♪
♪ Refréscame, estás que ardes.
No pararé. ♪
♪ Eres mi refresco… ♪
Me fastidia, pero es pegadiza.
Supercontagiosa.
- [exclama]
- ¡Oh!
- ¿Pueden conjurar corazoncitos?
- [gime]
[exclaman]
- ¡Son demonios!
- ¡Son magos! O sea, demonios, claro.
♪ Ponme patas arriba. ♪
[canta en coreano]
♪ Cada gotita, cada burbujita. ♪
♪ Me entran calores… ♪
Jo, qué buenos son.
Sí, pero ¿una boy band demoniaca?
Me da igual.
Son demonios, vamos a matarlos.
- Hay mucho público.
- ¿Y si intentan matar a esta gente?
No parece que vayan a atacar.
[gruñe]
[canta en coreano]
- Parece que sean buenos.
- [ambas] ¡Los demonios nunca son buenos!
- ¡No te lo comas!
- ¡Ah, no!
- ¡No lo abras!
- ¡No toques!
♪ Lléname. ♪
♪ Nunca me canso. ♪
♪ Solo puedo pensar en beberte entera. ♪
♪ Eres mi refresco, mi refresquito… ♪
Van a por los fans.
Tenemos que detenerlos ya.
♪ Estás que ardes. No pararé. ♪
♪ Eres mi refresco. Eres mi refresquito. ♪
♪ Eres mi refresco.
Voy a beberte entera. ♪
- [fin canción]
- [ovación y aplausos]
[gruñe]
[vítores]
Hasta aquí hemos llegado.
Nos vemos esta noche
en el programa ¡Juega con nosotros!
♪ Mi refresquito. ♪
- [ovación]
- [aplausos]
- ¡Ha sido increíble!
- Estaba guay.
[Rumi gruñe]
En justicia,
también lo podría hacer un mago.
Bah, son demonios, y vamos a matarlos.
Preparémonos para el combate.
- [música heavy metal]
- [grita]
- [Rumi] Vamos a matar a esos pavos.
- [Zoey grazna]
[melodía animada]
¡JUEGA CON NOSOTROS!
[presentador] El reto picante.
Bienvenidos a:
"¿Quién puede beber más salsa picante?".
[ríen]
Cuando salgan del escenario,
saltamos, atacamos y estarán…
[al unísono] Acabados ya.
Esa salsa es megapicante.
- [gruñe y suspira]
- Abby ha caído.
Mystery es historia.
Parece que Romance ha perdido
porque… ¿tiene ardores?
La cosa está caldeada
entre mi copresentador y Baby Saja.
¿Estará a la altura?
¡Cómo pica! ¡Cómo pica!
¡Pues no lo está!
¡Baby Saja es el campeón!
Gugu gaga.
[Rumi] Vamos terminando.
Es duro el adiós si te lo pasas bien.
Muy duro. Durísimo.
¿Por qué despedirnos
cuando unas invitadas nos acompañan?
- [exclaman]
- Pero ¿qué hace?
Un aplauso para… ¡las Huntrix!
- [ovación]
- ¡Os quiero, Huntrix!
Queríamos pasarnos para felicitar
a nuestros hoobaes por su debut y…
Y por supuesto… ¡para jugar con nosotros!
¡Dentro toboganes!
- [audiencia] ¡Toboganes, toboganes!
- No, no, imposible.
[coreando] ¡A las bolas! ¡A las bolas!
Bueno, por los fans.
[grita emocionado]
[chirrido roce cuero]
Esperad, pero ¿qué…?
[gruñen incómodos]
¡Parad, por Dios!
¡El cuero nos ha traicionado!
[chirrido roce cuero]
¡Y Huntrix está en la piscina de bolas!
[aplausos]
Ha estado muy díver.
Ha sido un honor
compartir escenario con vosotras.
- ¡Qué buenorro!
- ¡Qué respetuoso!
No, no. El honor es nuestro.
No, ha sido nuestro.
- Nuestro, nuestro…
- [Zoey] ¡El lumbago!
- [Rumi y Mira gruñen]
Vamos a por ellos.
¡Oh! ¡Por fin vamos a ir
a los baños con Rumi!
[música misteriosa]
[música cesa]
[Rumi] ¿Hombres?
[todas] Oh…
Ahí va,
¿en serio nos habéis seguido aquí dentro?
Me lo esperaba. No hace más que mirarme.
[ambas] ¡No es verdad!
¿Creéis que os dejaremos
quitarnos a los fans? Tendréis que pelear.
¡No toquéis nuestro Honmoon!
[ríe] No hemos venido a pelear.
Pero ellos sí.
- Demonios acuáticos.
- Genial. Mis preferidos.
Deshaceos de las cazadoras.
Luego tendréis bufet libre de almas.
[música rock intensa]
No les hagas la cruz a los baños por esto.
Normalmente te diviertes y te relajas.
Pasadlo bien.
¡Oh! Que me la pego.
[gruñe]
[ríe]
Eh, eh.
¡Eh, tranquila!
[Mira y Zoey gruñen]
¿Qué le pasa al Honmoon?
Está yendo a peor.
No podemos. Necesitamos a Rumi.
Oye, cuidado con la cara.
Tengo que quitaros a los fans.
[Rumi gruñe]
[ríe]
Qué fuerte eres.
¿Eh?
¿Una cazadora medio demonio?
- [música siniestra]
- [exclama]
- [Mira] ¡Rumi, ayúdanos!
- [Zoey] ¡Rumi!
[Mira] ¿Qué haces? ¿Dónde estás?
[Zoey] ¡Rumi, te necesitamos!
[Rumi gruñe]
- ¡Rumi, ven aquí!
- ¡Rumi! ¡Te necesitamos!
- [ambas] ¡Rumi!
- [exclama]
[música de tensión]
- [Rumi grita]
- [música cesa]
[respira jadeante]
¡Eh, estáis en los baños de hombres!
- ¡Largo!
- Sí, vale.
[Zoey] Adiós.
[suspira]
[canturrea en inglés]
♪ Mi refresquito, mi refresquito… ♪
Una cazadora medio demonio…
[voces susurrantes demoníacas]
[música siniestra]
[exclama y gime]
- [suena "Soda Pop" a lo lejos]
- [gruñe]
[demonios coreando]
¡Saja Boys! ¡Saja Boys!
¡Os adoro!
[demonios] ¡Saja Boys! ¡Saja Boys!
Son como nosotros.
¡Uh! Ya vienen las almas.
[Gwi-Ma] "My Little Soda Pop".
Qué pegadizo.
Me sorprende. Tu plan está funcionando.
Ya lo sé, y esa alma es solo el comienzo.
Dejadme volver al trabajo,
y pronto celebraréis un gran festín.
Una de las cazadoras lleva mi marca,
pero carezco de control sobre ella.
Eso es bueno.
Significa que algo la avergüenza.
Descubriré qué es
y podremos usarlo para destruir
a las cazadoras para siempre.
- [Gwi-Ma] Te he enseñado bien, Jinu.
- [ríe]
¿Cómo hemos pasado
de un Honmoon Dorado… a esto?
Mirad los puntos débiles.
Es la primera vez que lo vemos así.
Gwi-Ma debe saber
que lo sellaremos para siempre.
- ¿Y nos manda una boy band demoniaca?
- Le funciona.
Seguro que son una moda pasajera.
Serán agua pasada la semana que viene.
- [puerta]
- [exclaman]
- ¿Chicas?
- ¡Hola, Bobby!
Es más grave de lo que pensaba.
Los Saja Boys se han hecho supervirales
después del programa.
Tienen su propio fandom.
[fan] ¡Únete a la manada!
[suena "Soda Pop"]
- ¡Bobby!
- ¡Zoey!
- Controlad los hombros.
- Jo, es pegadiza.
Tienes razón, Zoey.
Son una pasada, pero son un asco.
Lo siento.
Llevo horas pegado a la pantallita.
Te… tengo que apartar la mirada y… ¡uf!
Tranquilo, Bobby.
Solo son cifras en redes sociales,
no es el fin del mundo.
[temblor retumbante]
Esto es una batalla
por sus corazones y mentes. Por los fans.
¿Cuál es el mayor campo de batalla?
- Los Idol Awards.
- La feria…
Eso. Tenemos que dejarlos boquiabiertos,
hacerlo mejor que nunca,
acabar con los Saja Boys.
Zoey, necesitamos una canción.
Tengo 23 cuadernos
llenos de insultos a demonios.
Que sean 30 cuadernos.
Mira, la coreografía.
- Sí, más sexy.
- Bailarines listos y a la orden.
Compondremos un tema
que ponga a caldo a los Saja Boys.
Mandaremos a esos demonios asquerosos
al pozo de donde no debieron salir.
- ¡Eso!
¡Eso!
- [suena "How It's Done"]
¡Les vamos a dar "pa'l pelo"!
¡Esas son mis chicas!
¿Qué decís de demonios?
Parecen buena gente.
¡Mola vuestra energía!
[canción cesa]
[suspira profundo]
Vale, tónicos. A por todas.
¿Qué?
Zumo de uva 100 %.
Ay, Zoey.
¿Una cazadora medio demonio?
[trino de pájaro]
[trina]
¿Eso es un pájaro con sombrerito?
[chilla]
¿Qué?
[aletea]
- [acorde siniestro]
- [exclama]
[rugido hondo y retumbante]
[grazna]
[ruge suave]
[suspira]
No, no, en serio. Da igual. Déjalo.
¿Qué eres?
"Hola, amiga".
[habla en coreano]
Jinu. ¿Ji… Jinu? ¡Oh!
¿Que vaya a verte? No pienso ir a verte.
¿Quién te crees que…? [grita]
[música enigmática]
[trina]
[ronronea]
Vale, Jinu. Veámonos.
[música de suspense]
[ronronea]
[efecto mágico]
[gruñe]
[música cesa]
- ¿Qué?
- Jo, tampoco me esperaba un abrazo, pero…
- [grita]
- ¡Vale, vale, tranquilízate!
Creía que sería una forma chula
de romper el hielo, pero no.
- [gruñe]
- ¡Tranqui, tía! Solo quiero hablar.
- ¿Hablar?
- De tus marcas.
Pero antes tenemos que hablar
de esos pantalones.
¿Eh?
¿Ositos y trenecitos? Vaya tela.
[susurra] Chu, chu.
¡Ya tendrías que estar muerto!
Podría haberles dicho lo que eres
a tus amigas, pero no se lo he dicho.
Porque… no lo saben.
[exclama]
Ah, mira que lo sabía.
Una chica demonio y, además, cazadora.
Oculta, caminando en libertad
en el mundo de los humanos.
Soy cazadora, no demonio.
¿Y esas marcas?
No es asunto tuyo.
[ríe] Sé bien
lo que se siente al tenerlas.
¿Sentir? Eres un demonio.
Los demonios no sentís nada.
¿Eso es lo que crees?
No hacemos otra cosa. Sentimos.
Sentimos la vergüenza, la desgracia…
Así nos controla Gwi-Ma.
¿Tú no oyes cómo te habla?
- ¿Qué estás diciendo?
- Ah…
Qué suerte.
Nunca olvidaré la primera vez que lo oí.
- Fue hace 400 años.
- [música emotiva]
Mi familia estaba sumida
en una pobreza extrema.
Yo solo tenía una posesión a mi nombre:
una vieja bipa.
Tocaba música en la calle,
pero no me llevó a ninguna parte.
Estaba desesperado.
Nos moríamos de hambre.
Y entonces lo oí.
[Gwi-Ma] No puedes ayudar a tu familia.
No eres lo bastante bueno.
Pero yo puedo ayudarte
a ser lo bastante bueno.
[Jinu] De la noche a la mañana,
mi destino cambió.
Todos alababan mi voz,
incluso el mismísimo rey.
Vivíamos en las tierras palaciegas,
por fin teníamos
la barriga llena y la ropa limpia.
Éramos felices.
Pero las marcas continuaron propagándose
hasta que me consumieron.
Y me vi condenado al mundo demoniaco,
prisionero de Gwi-Ma,
para toda la eternidad.
- Mi familia lo perdió todo.
- ¡No, no, no!
Y, sin mí, acabaron viviendo
aún peor que al principio.
No pasa un día en que no me atormente
el recuerdo de cómo les fallé.
[Gwi-Ma] Los abandonaste.
Los dejaste atrás. Les fallaste.
Las marcas
son un recordatorio de mi vergüenza.
Una vergüenza de la que no puedo escapar.
[música emotiva continúa]
Las tuyas también son
un recordatorio de tu propia vergüenza.
Tú no me conoces.
Sabes que puedes contármelo. Te entenderé.
Soy el único capaz.
No nos parecemos en nada.
Negación. Es normal.
A mí me pasó lo mismo.
Aquí estaré cuando dejes de fingir.
Hasta la próxima.
¡No va a haber próxima!
[gruñe]
[grita]
[Mira y Zoey] ♪ No podéis vencernos,
vuestro plan no funcionará. Os vamos… ♪
- Ah…
- [acorde disonante]
- Oh…
- ¡Qué asco de canción!
Tenemos que escribir la mejor canción
y petarlo en los Idol Awards
o habrá un apocalipsis demoniaco.
Sin agobios, tías.
¡Tenemos que plantarnos
e insultarles a esa cara de idiotas!
A esa cara asquerosa, repugnante,
para nada guapa, perfecta,
radiante, simétrica, reluciente…
¡Ya está! ¡Voy a acabar con las fotos!
¡Igual que vamos a acabar con esos tíos!
¿Acabar? ¡Acabado!
Esa es la canción: "Estás acabado".
"Tan dulce y bonito de cara,
pero tan horrible por dentro".
- Mola.
- ¿Te gusta?
"Mientes, pero no puedes esconderte".
"Buen intento, nene".
Jo, suena que flipas.
"Voy a darle la vuelta…". [tose]
Lo siento, chicas.
- No, tú, a tu ritmo.
- Sí, descansa la voz.
Los ganadores de esta semana: ¡Saja Boys!
[Huntrix] ♪ Tan dulce y bonito de cara,
pero horrible por dentro. ♪
♪ Mientes, pero no puedes esconderte.
Buen intento. ♪
♪ Le daré la vuelta a la tortilla,
abrí los ojos. ♪
♪ Te voy a devolver a la oscuridad. ♪
Espera, ese es el ritmo.
¡Sí, ya te digo!
[gime]
¿Estás prisionero?
¿Gwi-Ma te obliga a hacer esto?
[ruge]
- Mira.
- ¿Estás bien?
Sí, gracias por cubrirme.
¡El número uno de esta semana
es "Golden", de Huntrix!
[suena "Takedown"]
♪ ¡Te vas a enterar, estás acabado! ♪
♪ ¡Estás acabado! ♪
♪ ¡Estás acabado,
date por muerto, reventado acabarás! ♪
date por muerto, no pienso parar! ♪
Ah, ah, ¿qué tal "Un demonio
sin sentimientos no merece vivir"?
¡Es muy obvio!
♪ ¡Te vas a enterar, estás acabado! ♪
♪ Oh, oh. ♪
♪ ¡Estás acabado! ♪
¡Mirad!
[canción continúa]
- [niña] ¡Únete a la manada!
- [niño] ¡Únete a la manada!
- [chico 1] ¡Únete a la…!
- [chico 2] ¡Manada!
[Bobby] Equipo, sé que está todo el mundo
en plan "Saja, Saja, Saja",
pero haremos que se pongan
"Huntrix, Huntrix, Huntrix". ¡Bien!
¡Esos fans han dormido
toda la noche en la acera!
[todas] ¡Fans felices, Honmoon feliz!
- Vamos a dejarles entrar.
- [gritos]
Hola. Eh, en fila, sin empujar.
- ¿A quién se lo dedico?
- A nuestros mayores fans.
[floritura musical]
[fans] ¡Los Saja Boys!
[gruñen]
¡Qué gran honor! ¡Mesa, ya!
[fans] ¡Van a firmar juntos!
¿Se van la mitad de los fans?
¡Que se sienten con nosotras!
- ¿Qué? Rumi…
- Pero… ¿qué?
¡Qué genia!
[fans] ¿En la misma mesa?
Necesitamos a los fans.
Siempre nos vemos en las mismas.
Yo paso de sentarme con los Saja Boys.
[ríe nerviosa] ¿Qué tal?
[risita]
- Creía que no te gustaba compartir.
- Me encanta.
Ah, ¿compartiste tu secreto
con tus amigas?
¡Te reventaría esa jeta de demonio!
¡Gracias por venir!
¿Se lo cuento yo?
No, se lo contaré yo… con el tiempo.
¿Cuchicheáis?
[balbucean]
Vuestro secreto está a salvo conmigo.
[ríen nerviosos]
¡Ay, qué cuquis!
- ¡Gracias! ¡Saja Boy malo!
- [ladra]
- Firmo yo primero.
- ¡No, yo primero!
- Firmo yo.
- No, yo primero.
No hablaré con quien ayuda a Gwi-Ma.
Me ayudo a mí mismo.
Si lo ayudo, me borrará los recuerdos
y desaparecerán las voces de mi cabeza.
- Das pena.
- ¿Yo doy pena?
Tú no puedes hablar de tus marcas.
- [grita]
- ¿Que hable de mis marcas?
¡Las odio!
Igual que a todos los demonios y a Gwi-Ma.
Si el odio derrotara a Gwi-Ma,
lo habría vencido hace mucho,
te lo aseguro.
[niña] Perdone, señor Jinu.
Le he dibujado esto.
¿Es… para mí?
- [música tierna]
- [chica] ¡Eres una inspiración, Jinu!
Mejor escuchar esas voces
en vez de las de tu cabeza.
¿A que es genial?
¡Guau! ¡Jinu, peñita!
¡Sí, Jinu!
- [música se distorsiona]
- ¿Jinu?
[fans coreando] ¡Jinu! ¡Jinu!
Por desgracia, tenemos que irnos. Gracias.
- [ovación y aplausos]
- [música pop animada de fondo]
Jinu, tienes un alma preciosa.
ALMA
En internet están que lo adoran,
en internet nunca se equivocan.
¿Rujinu? ¿Hacen piececitos?
Zoeystery.
¿Cómo se les ocurren los nombres?
[Mira] ¿Miromabby?
Ay, hacéis superbuena pareja.
[gruñe]
[Rumi] ♪ Hora de ponerte en tu sitio
porque estás podrido. ♪
♪ Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis… ♪
[suspira]
♪ Si tus marcas veo yo,
ahí aparece el dolor… ♪
- [ronronea]
- Tranquilo, no voy a ir a verlo.
[golpeteos en puerta]
[Mira tose] ¿Rumi?
Eh… [voz baja] Tenéis que piraros. Fuera.
- [Mira] Sé que estás ahí dentro.
- Eh, sí… Un momentito.
[ronronea]
- ¿Mm?
- [golpes musicales]
[trino]
Eh… ¿Qué estás haciendo?
Em, nada. Este…
¿Quieres pasar?
A ver, si quieres que pase, paso.
[da un respingo]
Te he oído cantar.
Y muy bien.
Ya, ¿quién lo iba a decir?
Los tónicos funcionan de verdad.
Oye, ¿por qué nos cambias la letra?
Ah, es que…
¿En serio crees que con esta canción
derrotaremos a Gwi-Ma?
Está llena de odio.
Claro, porque los odiamos,
a él y a los demonios.
- No, si… ya lo sé.
- A ver, ¿a ti qué te pasa?
El otro día,
te vi hablando con un demonio.
- Eh…
- ¿Y lo de "Uh, Jinu"? ¿Tú de qué vas?
Estaba manipulándolo. Era una trampa.
Se me da bien calar a la peña.
De hecho, soy casi una experta.
Y no me quito de encima la sensación
de que me estás ocultando algo.
Mira, no… no te estoy ocultando nada.
Te lo prometo.
[suspira]
Lo siento. Parece que esté pirada.
Será que los demonios
me ponen de los nervios.
Qué ganas de que todos
y cada uno de ellos acaben destruidos
y enviados a sufrir con Gwi-Ma
toda la eternidad.
- [ríe] ¿A que sí, Rumi?
- Sí.
Sufrimiento eterno.
Suena guay.
"No faltes".
Hola a todos.
Nuestro club de fans
ha llegado a los 50 millones.
[Romance] Gracias a las Huntrix.
No habríamos llegado sin su apoyo.
[Mystery] Y a nuestros fans, gracias.
Real que vuestra energía nos alimenta.
Las denuncias de personas desaparecidas
se han triplicado en las últimas 24 horas.
[Mystery] Tenemos ganas de enseñaros
lo que os tenemos preparado.
[música siniestra en aumento]
[música cesa]
[suena música pop a lo lejos]
[refunfuña]
¿Quiere que nos veamos y llega tarde?
[grita asustado]
[exclama] ¿Me has hecho venir
solo para pegarme un susto?
- Sígueme.
- [ríe burlón]
En fin, me alegra que quieras hablar.
Podrías haber elegido
otro sitio para la cita.
¿Cita? ¡No! ¡Uy! ¿De qué cita hablas?
Eso no es en plan…
Ah, qué boomer eres.
Esta reunión es estrictamente profesional.
Vale, me ha quedado claro.
¿Y si te dijera
que existe otra manera de ser libre?
Tú dirás.
Ayúdanos a ganar los Idol Awards.
Porque, cuando ganemos…
el Honmoon quedará sellado,
y así se garantizará tu libertad.
Gwi-Ma quedará aislado para siempre
y desaparecerán
todos los demonios de este mundo.
Por fin me libraré de las marcas.
Se acabó el ocultarme… y los secretos.
Puedes estar en este lado
cuando se selle el Honmoon,
lejos del mundo demoniaco,
lejos de Gwi-Ma.
Puedes librarte de las voces para siempre.
¿Por qué crees que el Honmoon
puede salvar a alguien como yo?
¿Por ayudar a tu familia?
Cometiste un error.
No es tan sencillo.
Pero yo soy un error.
Lo he sido desde el momento en que nací.
Así que debo tener fe…
porque, si no hay esperanza para ti,
¿cómo va a haberla para mí?
¿Una pulsera para tu novia?
- ¡No! No somos…
- [Rumi tose]
- No es mi tipo.
- ¿Qué? Soy el tipo de todos.
- No eres puntual.
- ¿Naciste en 1900?
- Normal que sigas soltera.
- ¿Qué?
¿Ve? Nunca funcionaría.
Toma, de regalo. Búscate a un chico mejor.
Este no tiene remedio.
[ríe] ¿Ves?
Ya la has oído. No tengo remedio.
Es lo que tiene la esperanza.
Que nadie puede decidir si la tienes.
La decisión es solo tuya.
[música emotiva]
Pues nada.
Tú te lo pierdes.
- Em… Solo quería coger la pulsera.
- Sí, sí, la… la pulsera.
[música emotiva continúa]
Si te sirve de consuelo,
yo no creo que seas un error.
Vale, adiós.
Sí, eh… Adiós.
[balbucea]
- [ronronea]
- [trina]
- Tengo que ver "Golden".
- Los Idol Awards son mañana.
Menos mal
que no he aguantado la respiración…
[audio cortado]
[suspira]
♪ Hora de ponerte en tu sitio
porque por dentro estás podrido. ♪
♪ Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis… ♪
- [canción cesa]
- [Mira] ¿Por qué paramos?
Es que la letra no me convence.
Hay que darle otra vuelta.
¿En serio? ¿Ahora?
No, da igual.
Es la segunda estrofa. ¿Qué tal…
"Cuando las marcas se empiecen a ver,
que eres un depravado
el mundo debe saber".
"Mi espada a la tumba te llevará".
"A palos te moleré y nada quedará".
No, Zoey, es… Es la canción entera.
Ah, vale, genial.
Pues nada, trituro todos los cuadernos
y ya está. [gruñe]
Rumi, no nos daría tiempo
a cambiar la letra ni aunque quisiéramos.
Los Idol Awards son mañana.
Pues no… No creo que pueda cantar esto.
Hola, chicas, era para traeros
unas cositas de última hora.
Sé que últimamente estáis muy estresadas
y que habéis estado currándoos
la actuación de los Idol.
Que sepáis
que estoy orgulloso de vosotras.
Y quiero que sepáis que aquí me tenéis
para cualquier cosa que necesitéis.
[vibración móvil]
♪ Eres mi refresco. Eres mi refresquito. ♪
Únete a la manada. Te necesitamos.
[acorde siniestro]
En serio, ¿a ti qué te pasa?
Te lo he dicho, la canción.
No me refiero a la canción,
¡me refiero a ti!
¿Por qué lo cuestionas todo
cuando falta tan poco
para sellar el Honmoon?
¿Qué es lo que no nos estás contando?
- Eh…
- ¿Qué nos ocultas?
¡Tus inseguridades
no son el ombligo del mundo!
Mira, no… no quería…
¿Podéis dejar de discutir
de una vez y mirar?
[música de tensión dramática]
- La brecha.
- Es enorme.
[suena "Takedown"]
Si estás con nosotras, demuéstralo.
[en inglés] ♪ ¡Estás acabado,
date por muerto, reventado acabarás! ♪
♪ ¡Estás acabado,
date por muerto, no pienso parar! ♪
[canta en coreano]
♪ Vas a rogar, vas a llorar.
Vais a palmar, no voy a fallar. ♪
♪ No estás preparado para esto. ♪
♪ Demonio sin sentimientos
no merece vivir. ♪
♪ ¡Te vas a enterar! ♪
[gime]
[ambas] ¡Rumi!
♪ No puedes esconderte. ♪
♪ Estás acabado,
date por muerto, no voy a parar. ♪
[gruñe]
[música cesa]
¡Los pasajeros!
[Jinu en móviles] ¡Únete a la manada!
¡Te necesitamos! ¡Únete a la manada!
[timbre aviso tren]
Da igual lo que opines de la canción,
es irrelevante.
Nos jugamos el todo por el todo
y tenemos que enfrentarnos a esto… juntas.
Sabes que siempre me pongo de tu lado,
pero esta vez me cuesta mucho entenderlo.
No podemos ganar sin tu voz, Rumi.
Confiad en mí,
me aseguraré de que ganemos.
- [música inquietante]
- [latidos]
[música cesa]
[ronronea]
Quería preguntarte una cosa.
¿Por qué el pájaro lleva el sombrerito?
Se lo hice al tigre,
pero el pájaro se lo quita.
[gorjea y trina]
[ambos ríen]
Jinu, lo de mañana…
¿Te has pensado mi propuesta?
Oye, quiero confiar en tu locura de plan,
pero… no creo que yo pueda ayudarte.
En realidad… ya me has ayudado.
Me he pasado toda la vida guardando
en secreto la vergüenza de mi identidad.
Y, cuanto más la ocultaba, más crecía.
Hasta que ha empezado a destrozar
lo único que me daba un propósito: mi voz.
[música emotiva]
Pero, desde que te conozco
y cuanto más hablo contigo…
No lo entiendo, pero, por lo que sea,
se me ha curado la voz.
[suena "Free"]
♪ Quise huir por no sufrir. ♪
♪ Quise cantar y no gritar. ♪
♪ Pero la voz se me quebró. ♪
♪ Quise reír, pero algo me ahogó. ♪
♪ Mas si a mi lado estás,
puedo respirar. ♪
♪ Tú me sientas bien. ♪
♪ Hay un cambio en mí. ♪
♪ Sé que mi sueño ya no se hará realidad ♪
♪ si conmigo no estás. ♪
♪ Me siento libre, puedo confiar en ti. ♪
♪ No tengo miedo de contarte todo a ti. ♪
♪ Mis secretos, poder compartirlos. ♪
♪ Mis heridas esconden peligro. ♪
♪ No estás solo, te lo voy a demostrar. ♪
♪ Juntos podemos ser valientes y luchar. ♪
♪ Enfrentarnos a lo que tenemos. ♪
♪ No querer escaparnos de ello. ♪
♪ Libres ser. ♪
♪ Sí. ♪
♪ Convencidos, poder enfrentarnos. ♪
♪ Que el pasado no pueda arrastrarnos. ♪
♪ Ah, duele más ver el tiempo volar. ♪
♪ Y, si no hay esperanza,
prefiero olvidarla. ♪
♪ Vas a atravesar mi oscuridad,
¿quién haría algo así? ♪
♪ Despiertas toda mi esencia
que enterrada estaba en mí. ♪
♪ Un impostor, ¿o un monstruo?
Ya no sé ni quién soy. ♪
♪ Toda mi vida me da vueltas
y no sé a dónde voy. ♪
♪ Todo es fácil si apareces,
me comprendes, qué bien lo haces. ♪
♪ Cuántas dudas,
tú me ayudas, vuelvo a ti. ♪
[ambos] ♪ Me siento libre,
puedo confiar en ti. ♪
♪ No tengo miedo de contártelo a ti. ♪
♪ Mis secretos, poder compartirlos. ♪
♪ Mis heridas esconden peligro. ♪
♪ Libre ser. ♪
[ambos] ♪ Sí. ♪
♪ Sí. ♪
[Jinu] ♪ Convencidos,
poder enfrentarnos. ♪
♪ Que el pasado no pueda arrastrarnos. ♪
[Rumi] ♪ Oh. ♪
♪ Mi mano abierta para ti. ♪
[Jinu] ♪ Sí. ♪
♪ Sí. ♪
[Rumi] ♪ Cierra la herida hasta el fin. ♪
[Jinu] ♪ Sí. ♪
♪ Sí. ♪
[Rumi] ♪ Quise oír por no sufrir. ♪
♪ Quise cantar y no gritar. ♪
♪ Convencidos, poder enfrentarnos. ♪
♪ Que el pasado no pueda arrastrarnos. ♪
[música cesa]
[silbido viento]
No… no oigo su voz.
Haré que los Saja Boys perdamos mañana.
Entonces ganaremos los dos.
Rumi, espera. Qué…
Qué… qué ganas tengo
de verte actuar mañana.
[ríe]
- [voces susurrantes demoníacas]
- [exclama]
- ¡Ah!
- [música siniestra]
[acordes inquietantes]
¿Y esas caras tan largas?
Todo va según el plan.
Mirad cuántas almas. ¿No?
[en voz baja] Date la vuelta.
[Gwi-Ma] Qué gracia.
Me ha parecido que de verdad creías
que podrías ser libre.
[Gwi-Ma ríe]
[ríe]
Sí, qué… qué gracia.
Porque,
si de verdad has creído a esa chica,
si has pensado que podías escapar
de lo que eres y lo que hiciste…
[gime]
…le habrías dicho la verdad.
Que traicionaste a tu familia.
Que los dejaste atrás.
[música siniestra]
Los abandonaste.
No olvides nuestro trato, Jinu,
porque puedo hacer
que las voces hablen más fuerte.
[grita y llora]
[solloza angustiado]
O puedo hacerlas desaparecer.
No creas
que puedes escapar de lo que eres.
[música emotiva]
[Mira] Ah, siempre igual.
Igual lo entienden.
No, Rumi.
Nada puede cambiar
hasta que pierdas las marcas.
Ya está todo listo.
Bueno, casi todo.
Mirad, las últimas semanas
han sido… complicadas.
Y reconozco
que no ha sido mi mejor momento.
Pero sé que podemos ganar.
Tenemos que cantar el tema adecuado,
y "Takedown" no…
Tranquila, Rumi.
Estamos de acuerdo.
No es la canción
que unirá a nuestros fans.
Ni siquiera nos une a nosotras.
[Mira suspira]
Sé que nuestros defectos y miedos
deben ser invisibles,
pero… mirad, como persona soy muy mía.
Soy muy cortante y muy agresiva…
Esas cosas siempre han sido un lastre.
Pero, no sé cómo, con vosotras…
no pasa nada.
Yo estoy igual.
Antes de unirme a Huntrix,
creía que mis ideas, mis letras
y mis cuadernos eran inútiles y… raros.
Pero, con vosotras, tienen un significado.
Yo también lo tengo.
A mí también me da miedo perderos.
Y por eso tenemos que zanjar esto.
Estos miedos son cosa de los demonios.
Pero mañana podemos ganar la guerra.
Cuando el Honmoon esté sellado,
nos libraremos de los demonios
y de estos miedos para siempre.
Y, entonces, podremos hacer un parón.
Podríamos ir a los baños.
- ¿Al de las mujeres?
- ¿Qué? Pelearé por un día de spa contigo.
¡A por todas! ¿Y qué cantamos?
- "Golden".
- ¡"Takedown"! Digo, "Golden", obviamente.
Es sobre lo mejor que tenemos.
Rumi, ¿tienes bien la voz?
Más potente que nunca.
Fans felices…
[todas] ¡Honmoon feliz!
- [Zoey] ¡Eso!
- [Rumi ríe]
[música de tensión emocionante]
[presentador] Dos bandas, un premio.
Todos los copos de nieve son especiales,
pero seguro que hay un copo
que es el mejor.
¿Quién estará en la cima de la montaña?
Los fans de todo el universo lo decidirán.
Y, por fin, el momento
que todos estabais esperando.
Un aplauso para las campeonas
de los últimos cinco años
de los International Idol Awards…
¡las Huntrix!
- [suena "How It's Done"]
- ¡Os queremos!
Se enfrentarán a los recién llegados
que nos han robado el corazón…
¡los Saja Boys!
¡Os queremos!
- ["Soda Pop"]
- ¿Quién ganará?
[ovación a lo lejos]
¡Puaj! Qué cara de chulito.
Se la voy a partir.
Resérvate para luego.
¡Démosles la bienvenida a los Saja Boys!
- [fans coreando] ¡Saja Boys!
- [gritos y vítores]
[ovación cesa]
- No me lo puedo creer.
- ¿Qué ha pasado?
¡Odio las tabletas!
- Los Saja Boys se pelean.
- ¿Qué?
¡Nos toca ya!
La hora de la verdad. Por los fans.
- Por el mundo.
- Por nosotras.
¡Sí! Ganemos y luego lo celebraremos
con unos corn dogs.
[hablan en coreano]
[Zoey ríe emocionada]
- [fan] ¿Y los Saja Boys?
- Eh…
Vale, ha habido
un pequeño cambio en la parrilla.
Con su nuevo single de moda,
"Golden", ¡las Huntrix!
- ["Golden" por los altavoces]
- [ovación]
[en inglés] ♪ Era un fantasma,
estaba sola. ♪
[canta en coreano]
♪ Mío era el trono en el que no creía. ♪
♪ Era la reina que debo ser. ♪
♪ Vivía dos vidas,
quería jugar a dos bandas, ♪
♪ pero no encontraba mi sitio. ♪
♪ Me llamaban problemática
por desmelenarme, ♪
♪ pero así me gano la vida ahora. ♪
[canta en coreano]
♪ Se acabó el ocultarme,
ahora brillo como siempre debí. ♪
♪ Soñamos sin frenos,
hemos llegado muy lejos. ♪
♪ Ahora creo. ♪
♪ Alzamos el vuelo, es nuestro momento. ♪
♪ Juntas brillamos. ♪
♪ Todo saldrá de oro. ♪
¡La tía está hecha una reina!
Vamos a zanjar esto.
[grita ahogado]
- ¿Bobby?
- ¡Sales en 20 segundos!
♪ Oh. ♪
♪ Se acabó el ocultarme, ♪
♪ ahora brillo como siempre debí. ♪
♪ Ahora ni miedos ni mentiras, ♪
♪ así debemos ser. ♪
♪ Todo irá de oro. Seremos de oro… ♪
¿Bobby?
Los tiene comiendo de la mano.
♪ Es nuestro momento,
sin miedos ni mentiras. ♪
♪ Así debemos ser… ♪
[música cesa]
["Takedown" por los altavoces]
[respira jadeante]
- ¿Qué?
- ¿Por qué tocan "Takedown"?
Aquí falla algo.
- ¡Rumi!
¿"Takedown"? ¿Al final hacemos esta?
¿Esta canción es nueva?
[en inglés] ♪ ¡Estás acabada! ♪
♪ Tan dulce y bonita de cara,
y tan horrible por dentro. ♪
♪ Mientes, pero no puedes esconderte.
Buen intento. ♪
♪ Voy a darle la vuelta… ♪
¿Zoey?
¿Mira?
♪ Te voy a devolver a la oscuridad. ♪
♪ Veo tu auténtico rostro y es horrible… ♪
¿Qué pasa? ¿Están peleándose?
¿Por qué? No.
♪ Cuando se te ven… ♪
¡Por favor! ¡Parad!
♪ …odio quiere salir de mis venas. ♪
¡Rumi!
♪ No estás preparada para esto. ♪
♪ Te destrozaré, vas a sufrir… ♪
¡Aguanta, Rumi! ¡Ya vamos!
♪ Estás acabada. ♪
♪ Demonio sin sentimientos
no merece vivir. ♪
♪ Te vas a enterar, estás acabada. ♪
- Vemos lo que eres.
- Eres un demonio.
- [ambas] Un error.
- [Rumi] ¡No!
[con voces demoníacas]
Desde el día en que naciste.
[grita] ¡No!
- [música siniestra]
- [gritos de pánico]
[da un respingo]
[confusión y gritos de pánico]
[jadea]
[alboroto]
¿Qué?
¿Cómo es que estáis aquí?
Si estabais en el escenario.
¿No erais vosotras?
[suspira aliviada] Menos mal.
[música tensa y dramática]
No. ¡No!
¡No, no!
¿Cómo es que tienes marcas?
Tendrían que haberse ido.
¡No teníais que verlas!
¿Nos las has estado ocultando
todos estos años?
No, te… tengo un plan para borrarlas.
Jinu tenía que… yo…
¿Jinu? ¿Estáis compinchados?
¡No, no, no! Iba a utilizarlo
para arreglar todo esto. Arreglarme a mí.
Para cumplir con nuestro deber.
Así podríamos ser fuertes, estar juntas.
¿Cómo vamos a estar juntas
si no sabemos cuándo mientes y cuándo no?
Lo sabía. Sabía que era
demasiado bueno para ser verdad.
¡Mira, no! ¿No lo veis?
¿Veis el oro? ¡Nos falta muy poco!
¡No! ¡No os vayáis! ¡No os vayáis!
[voz demoníaca]
¡Aún puedo arreglarlo todo!
[acorde dramático intenso]
[música dramática]
[solloza]
Zoey, por favor.
[llora]
[pasos alejándose al trote]
¡Jinu! ¡Jinu! ¿Dónde estás?
¡Jinu!
[da un respingo]
Dime que no has sido tú.
¿Cómo has podido?
Era todo mentira.
¡Era verdad!
Lo nuestro era de verdad, sé que lo era.
¿Lo que te dije? Solo necesitaba
que confiaras en mí, nada más.
No ¡No! Conozco tu historia.
Eras bueno y sigues siéndolo.
Cometiste un error.
[voz demoníaca] ¡Los abandoné!
Exacto, te mentí.
El pacto con Gwi-Ma solo lo hice
para dejar atrás esa vida de miserias.
¡Dejé solas a mi hermana y a mi madre
mientras yo dormía entre sábanas de seda
y con el estómago lleno todas las noches!
[sollozando] Las abandoné.
Las abandoné.
Pero eso no te define.
Solo lo dices porque eres un demonio.
¡Tienes que pelear!
- ¡Las cosas no van así!
- [voz demoníaca] ¡Claro que sí!
Pero ¿tú te escuchas? ¿A ti te funciona?
Eres un demonio, igual que yo.
Solo nos corresponde convivir
con nuestro dolor y nuestra desgracia.
No nos merecemos más.
[respira jadeante]
[melodía instrumental
y desconsolada de "Golden"]
¡El Honmoon! ¡Se está desmoronando!
Debido a la separación de Huntrix,
se han cancelado
los International Idol Awards de hoy.
Estos son los ganadores
de los Idol Awards.
Artista del año: los Saja Boys.
[Gwi-Ma] No has podido mantenerlas unidas.
Estás solo, y no tiene por qué ser así.
[presentadora]
Mejor artista emergente: los Saja Boys.
Canción del año: "Soda Pop".
Icono mundial del año: los Saja Boys.
Hola a todos.
Estaréis tristes
por la separación de las Huntrix.
Nosotros también.
Por eso, para animaros,
daremos un concierto especial
en directo esta noche.
A las doce, en la torre Namsan.
No os lo perdáis por nada del mundo.
[música siniestra]
Gwi-Ma se acerca.
[ruido metálico]
[Mira demonio] ¿Creías tener una familia?
No te mereces tenerla.
Nunca te lo has merecido.
¿Qué haremos sin Rumi?
Nuestras canciones son armonías a tres.
- ¿Cómo vamos…?
- No vamos a nada, Zoey.
No me merezco tener familia.
[exclama]
[Zoey demonio]
Eres excesiva, pero no bastas.
Nunca encontrarás tu sitio.
Pero yo puedo darte
un lugar donde encajar.
[voces susurrantes demoníacas]
[música siniestra continúa]
[da un respingo]
[gruñe]
[exclama]
¿Rumi?
Creía que podía salvar el mundo.
Salvarme yo.
Pero se me ha acabado el tiempo.
[acorde tenso y siniestro]
Las han visto. Lo saben.
Ya no puedo negarlo.
Esto… es lo que soy.
Rumi, no.
Tú sabías desde el principio
que yo era un error.
[suspira]
[voz Rumi joven]
♪ Las cazadoras cantarán… ♪
Haz lo que deberías haber hecho…
hace mucho.
Antes de que destruya
lo que juré proteger.
Por favor.
[voz demoníaca] ¡Hazlo!
- No puedo.
- [transición a música emotiva]
Cuando perdimos a tu madre,
juré proteger cuanto quedaba de ella.
[solloza] Pero nunca pensé
que sería una niña como… tú.
Todo lo que se me enseñó
me decía que eras un error,
pero hice una promesa,
y me esforcé en aceptarte y ayudarte.
¿En aceptarme?
Me dijiste que me tapase,
que me escondiera.
Sí, hasta que pudiéramos arreglarlo todo.
Y aún podemos.
Podemos taparte las marcas
y arreglar las cosas.
Les diré a Mira y a Zoey que era mentira,
una ilusión de Gwi-Ma para separarnos.
¡No!
¡Se acabaron el ocultarse y las mentiras!
Rumi, todavía podemos arreglar esto.
¿No te das cuenta?
Esto es lo que soy.
Mírame.
¿Por qué no puedes mirarme?
¿Por qué no pudiste quererme?
- ¡Te quiero!
- [voz demoníaca] ¡A todo mi ser!
Por eso tenemos que ocultarlo.
Nuestros defectos y miedos
deben ser invisibles.
Es la forma de proteger el Honmoon.
[música dramática se intensifica]
Si este es el Honmoon
que tengo que proteger…
[voz demoníaca]
me alegra verlo destrozado.
[música se desvanece]
[exclama]
[Gwi-Ma] Bien hecho.
¿Listo para olvidarlo todo?
[música siniestra]
Bien. Yo estoy listo para el festín.
[ronronea]
[voces susurrantes demoníacas]
[horda corea al unísono]
¡Saja! ¡Saja! Saja! ¡Saja! ¡Saja! Saja!
[clamor continúa]
¡Saja! ¡Saja!
[gritos y vítores]
[suena "Your Idol"]
[Saja Boys entonan con voces demoníacas]
[en inglés] ♪ Yo seré tu ídolo. ♪
♪ Te tendré atenta, obsesionada. ♪
♪ Ponme en bucle infinito en tu cabeza. ♪
♪ Si estás mal, escucha otra estrofa. ♪
♪ Puedo ser tu refugio. ♪
♪ Ahora soy tu mundo entero. ♪
♪ Entre las cenizas te querré más. ♪
♪ Por encima del poder y del oro. ♪
♪ Me diste el corazón,
ahora dame tu alma. ♪
♪ Solo yo querré tus pecados. ♪
♪ Nota cómo mi voz penetra en ti. ♪
♪ Escucha. ♪
♪ Le predico al converso.
¿Me subís el micro? ♪
[gritan]
♪ Dame tu deseo. ♪
♪ Puedo ser tu estrella de confianza. ♪
[canta en coreano]
♪ Obnubilada. ♪
♪ He venido a salvarte. ♪
♪ Vamos a lo loco.
Soy cuanto necesitas: tu ídolo. ♪
[canta en coreano]
♪ El dolor me hizo volverme viral. ♪
♪ Una fiebre infinita que os da fe. ♪
[canta en coreano]
♪ Ahora vivo en tu mente. ♪
♪ Ya es tarde, eres mía. ♪
♪ Te liberaré
cuando todos seáis parte de mí. ♪
♪ Le predico al converso. ♪
♪ ¿Me subís el micro? ♪
♪ Dame tu deseo
cuando hagamos que arda el mundo. ♪
[canta en coreano]
♪ Obnubilada. ♪
♪ Nadie vendrá a salvarte. ♪
♪ Vamos a lo loco. ♪
♪ De rodillas. Voy a ser tu ídolo. ♪
[Rumi entona con voz suave y luminosa]
[música de tensión y suspense]
[Rumi] Las cazadoras cantarán.
A los demonios muerte dan.
Siempre al mundo salvarán.
Sembrando luz donde no hay.
[Gwi-Ma] ¿Así te presentas aquí?
¿Crees que puedes salvar el mundo?
No puedes ni salvarte a ti misma.
No puedo.
[Gwi-Ma] Y ahora, al fin, todo el mundo
te ve como lo que eres realmente.
Es verdad.
[Gwi-Ma] Y el Honmoon ha desaparecido.
Cierto.
Así que podemos crear uno nuevo.
[música se desvanece]
[en inglés] ♪ Ahora solo la verdad. ♪
♪ Solo la prueba de lo que soy. ♪
♪ Lo peor de mis orígenes,
las marcas que me avergüenzan. ♪
♪ Cosas que ni siquiera yo entiendo. ♪
♪ Intenté arreglarlas,
intenté combatirlas. ♪
♪ Estaba hecha un lío, dividida. ♪
♪ Todas mis mentiras chocaron, ♪
♪ no sé por qué no confié ♪
♪ en que estaríais a mi lado. ♪
[suena "What It Sounds Like"]
♪ Me rompí en mil pedazos
y no hay vuelta atrás, ♪
♪ pero ahora veo
la belleza del roto cristal. ♪
♪ Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía. ♪
♪ Mi voz sin mentiras suena así. ♪
♪ ¿Por qué tapé
los colores de mi interior? ♪
♪ Debería haber dejado
que mis heridas tocasen la luz. ♪
♪ Enséñame tu interior. ♪
[Huntrix] ♪ Encontraré tu armonía. ♪
♪ La canción que no pudimos escribir ♪
♪ suena así. ♪
[Gwi-Ma] ¡Dejad de cantar!
[Rumi] ♪ Destruimos el silencio,
nos alzamos desafiantes. ♪
[Huntrix] ♪ Gritamos en el vacío
que no estáis solas. ♪
♪ Escuchamos a los demonios,
dejamos que se interpusieran. ♪
♪ Pero ninguna está aquí sola. ♪
♪ Fuimos cobardes y mentimos. ♪
♪ No somos heroínas, pero sobrevivimos. ♪
♪ Soñadoras, luchadoras,
la verdad es que estoy cansada. ♪
♪ Pero echaos al fuego,
y me tendréis a vuestro lado. ♪
♪ Nos rompimos en mil pedazos
y no hay vuelta atrás, ♪
♪ pero ahora vemos
la belleza del roto cristal. ♪
♪ Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía. ♪
♪ Mi voz sin mentiras suena así. ♪
♪ ¿Por qué tapamos
los colores de nuestro interior? ♪
♪ Deberíamos haber dejado
que nuestras heridas tocasen la luz. ♪
♪ Enséñame tu interior.
Yo encontraré tu armonía. ♪
♪ Sin miedo, sin definir, suena así. ♪
[música de tensión dramática]
[música de tensión se intensifica]
[Gwi-Ma]
¡Vuestras voces no pueden derrotarme!
[ruge]
¡No!
Rumi! [gruñe]
[gruñe]
[grita]
[música de tensión se intensifica]
[música se desvanece]
[música emotiva]
- [Rumi exclama]
- [gruñe]
- Jinu… ¡No!
Siento… mucho… todo esto.
[Jinu gime]
[sollozando] No, yo quería liberarte.
Y así ha sido.
Me has devuelto mi alma.
Y ahora…
te la entrego.
[música alentadora]
[música se intensifica]
[grita]
[Gwi-Ma ruge]
[suena "What It Sounds Like"]
[público canta al unísono en inglés]
♪ Suena así. ♪
[público canta] ♪ Oh ♪
♪ ¡Hey! ♪
♪ Suena así. ♪
♪ Oh. ♪
¡Oh! Eres tal cual mi tipo. Da igual.
[público] ♪ Suena así. ¡Hey! ♪
[gruñe] ¡Adiós, tableta!
[público] ♪ Suena, suena... ♪
♪ ¡Suena así! ♪
[Huntrix] ♪ Nos rompimos en mil pedazos
y no hay vuelta atrás, ♪
♪ pero ahora vemos
la belleza del roto cristal. ♪
♪ Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía. ♪
♪ Mi voz sin mentiras suena así. ♪
♪ ¿Por qué tapamos
los colores de nuestro interior? ♪
♪ Deberíamos haber dejado
que nuestras heridas tocasen la luz. ♪
♪ Enséñame tu interior. ♪
♪ Yo encontraré tu armonía. ♪
♪ Sin miedo, sin definir, suena así. ♪
♪ Mi voz sin mentiras suena así. ♪
♪ Tras todo este tiempo, la verdad,
nuestras voces al unísono. ♪
♪ Donde la luz toca la oscuridad,
suena así. ♪
[ovación]
¡Os queremos, Huntrix!
[música se desvanece]
Cómo os quiero, chicas.
- [clamor]
- [música alentadora]
[gritos de ovación]
[música se desvanece]
- [música relajante]
- [suspira]
Ah… Pero qué gustazo.
Te lo llevamos diciendo años.
¿Verdad? ¿Ves lo que te has perdido?
Ya te digo. Quiero venir
todos los días del parón de tres meses.
Rumi, qué alegría que no te… murieses.
Ah, Zoey, qué poca delicadeza.
Pero ídem.
Chicas… sois superimportantes para mí
y, de verdad,
que no sé qué haría sin vosotras.
[llorando] Os quiero muchísimo.
[coreando] ¡Sofá, sofá, sofá, sofá, sofá,
sofá, sofá, sofá, sofá, sofá, sofá, sofá!
- Tres meses de sofá.
- Sofá, sofá, sofá…
[niñas ríen emocionadas]
[Zoey] Ay, miradlas, son tan monas…
Tías, ya hemos descansado bastante.
Sí, yo ya tengo las pilas a tope.
Y yo. Creía que quería sofá,
pero… creo que puede esperar.
- [Rumi] Hola, chicas.
- [niña] ¡Son Huntrix!
¡Madre mía!
- [ríen nerviosas]
- ¿Cómo te llamas?
[conversación animada indistinta]
[suena "Takedown (Twice Version)"]
EL REGRESO
[tigre suspira]
LAS GUERRERAS K- POP
- ♪ ¡Huntrix al mundo! ♪
- ♪ Se acabó. ♪
♪ Estás acabado. ♪
♪ Tan dulce y bonito de cara,
pero tan horrible por dentro. ♪
♪ Mientes, pero no puedes esconderte.
Buen intento. ♪
♪ Le daré la vuelta a la tortilla,
abrí los ojos. ♪
♪ Te voy a devolver a la oscuridad. ♪
♪ Veo tu auténtico rostro y es horrible. ♪
♪ Hora de ponerte en tu sitio
porque por dentro estás podrido. ♪
♪ Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis venas. ♪
♪ No estás preparado para esto. ♪
♪ Te destrozaré, vas a sufrir. ♪
♪ Sois todos iguales. ♪
♪ Sí, estás acabado. ♪
♪ Demonio sin sentimientos
no merece vivir. ♪
♪ ¡Te vas a enterar, estás acabado! ♪
♪ Oh, oh. ♪
- ♪ Estás acabado. ♪
- ♪ Oh, oh. ♪
♪ Estás acabado. ♪
♪ Oh, oh. ♪
♪ Acabado. ♪
♪ ¡Estás acabado,
date por muerto, reventado acabarás! ♪
date por muerto, no pienso parar! ♪
[cantan en coreano]
♪ Vas a rogar, vas a llorar.
Vais a palmar, no voy a fallar. ♪
♪ Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis venas. ♪
♪ No estás preparado para esto. ♪
[cantan en coreano]
♪ Sí, estás acabado. ♪
♪ Demonio sin sentimientos
no merece vivir. ♪
♪ Te vas a enterar, estás acabado. ♪
♪ Oh, oh. ♪
♪ Estás acabado. ♪
♪ Ya verás, sí. ♪
♪ Acabado. ♪
♪ Oh, oh. ♪
♪ Oh, eres el maestro de la ilusión. ♪
[cantan en coreano]
♪ Mira a toda la gente
a la que estás engañando. ♪
♪ Pero pronto se revelarán. ♪
♪ ¿Cómo puedes dormir
con la conciencia tranquila? ♪
♪ Un alma rota
atrapada en la carcasa más vil. ♪
[cantan en coreano]
♪ No puedes esconderte. ♪
♪ ¡Estás acabado, muerto,
reventado acabarás! ♪
♪ ¡Estás acabado,
date por muerto, no pienso parar! ♪
♪ Voy a abrirte en canal
y arrancarte el corazón. ♪
♪ Vas a rogar, vas a llorar. ♪
♪ Te vas a enterar, estás acabado. ♪
♪ Oh, oh. ♪
- ♪ ¡Acabado! ¡Sí, sí! ♪
- ♪ Oh, oh. ♪
- ♪ ¡Acabado! ♪
- ♪ ¡Acabado! Ya verás, sí. ♪
- ♪ Oh, oh. ♪
♪ ¡Acabado! ♪
[fin canción]
[música de tensión dramática]
[mujer canta en coreano]
[música se desvanece]
[música rock animada]
[música de tensión dramática]
[música siniestra]
[música de tensión]
[música emotiva]
[música alentadora]
[fin música]